---
layout: post
title: Foro Sobre Ley 6400
date: 2019-02-09 08:16:01 -0600
category: eventos
image: https://res.cloudinary.com/duuonteo7/image/upload/v1549886198/WhatsApp_Image_2019-02-10_at_12.11.48.jpg
---

<b>El Instituto del Ambiente y la Universidad del Caribe llevan a cabo Foro sobre la Ley 64-00</b>

Este sábado 09 de Febrero del 2019, el Instituto del Ambiente en coordinación con UNICARIBE,  llevaron a cabo un Foro sobre la Ley General de Medio Ambiente y Recursos Naturales (No. 64-00), donde participaron estudiantes de las Escuelas de Derecho de la  Universidad  Católica Tecnológica del Cibao (UCATECI), Universidad Nacional Pedro Henríquez Ureña (UNPHU) y la Universidad del Caribe (UNICARIBE).

Esta actividad se desarrolló en el Salón Multiuso del Instituto del Ambiente en Piedra Blanca del Salto, Jarabacoa. Las exposiciones se basaron en el origen, evolución y aplicación de la Ley 64-00,  sus fortalezas y debilidades, sanciones administrativas, así como los delitos penales; dichas ponencias estuvieron a cargo de los estudiantes de Derecho, <b>Uriel Alkimedes Joaquín Nepomuceno en representación de la UNPHU, Junior Núñez Fernández  por parte de UCATECI, así como Daneliza  De los Santos, Martín Vásquez González y Krismi Castro, representando a  UNICARIBE.</b>

Esta actividad contó con la participación de los renombrados juristas,<b> Lic. Paíno Abreu, Julia Paulina Díaz Ortiz MA, Luis Antonio Luna Paulino MA, Lic. Freddy González, Lic. Ignacio Susana y la Dra. Marisol Castillo</b>, como comentaristas de las exposiciones presentadas por los estudiantes.

Cabe destacar que tanto los expertos como los ponentes coincidieron, en que el Ministerio de Medio Ambiente y Recursos Naturales debe evitar la discrecionalidad en la aplicación de la Ley, así como realizar actividades de Educación y Capacitación a todos los niveles, de manera que se cree conciencia en el pueblo dominicano para que éste se empodere en la protección de los recursos naturales. Resaltaron además que la debilidad no está en la Ley, sino en los responsables de su aplicación; y que es un deber de todos los ciudadanos colaborar y participar en acciones para cuidar, proteger y restaurar el medio ambiente.

Los estudiantes se sintieron todos muy motivados de tener la oportunidad de investigar sobe la Ley y agradecieron la oportunidad de participar y exponer su punto de vista. Así mismo se comprometieron a regresar a sus Universidades y aportar para ayudar a sus compañeros a crear conciencia sobre la necesidad de cuidar los recursos naturales para las generaciones futuras.

Importantes personalidades ligadas al sector ambiental y académico se dieron cita en este magno evento, donde se socializaron temas de relevancia sobre la Ley 64-00 sobre Medio Ambiente y Recursos Naturales y sus alcances.

<b>La Lic. Martha Fernández, Rectora del Instituto del Ambiente y el Magister Luis Aníbal Rivera Jiménez, Vicerrector de UNICARIBE</b>, resaltaron la intervención activa de los participantes en esta actividad académica, al tiempo que se comprometieron a seguir desarrollando eventos de esta naturaleza en coordinación con otras Universidades, a favor de los futuros profesionales de nuestro país.
