---
layout: post
title: Palabras del Rector en la Clausura de la 3ra. Feria Dominicana Innova 2025
date: 2025-05-16 08:16:01 -0600
category: eventos
image: https://res.cloudinary.com/duuonteo7/image/upload/c_scale,q_60,w_550/v1588596485/Profesores/WhatsApp_Image_2020-05-04_at_9-removebg-preview.png
---
<h2>3ra. Feria de Dominicana Innova 2025</h2>
<h3>ITESMARENA</h3>
<h4>Palabras del Rector, Dr. José S. Vásquez Guerra en la Clausura de la 3ra. Feria de Dominicana Innova 2025</h4>

<p>Estimadas autoridades académicas, Mag. Xochilt Estrada – Vicerrectora académica, invitados especiales, miembros del Consejo Académico presentes, participantes, exponentes y amigos,</p>

<p>Hoy llegamos al cierre de la Feria Dominicana Innova 2025, un evento que ha sido testigo del ingenio, la creatividad y el espíritu emprendedor que caracteriza a nuestra nación. Ha sido un placer compartir con todos ustedes ideas, innovaciones y visiones que, sin duda, marcarán el futuro de nuestro país.</p>

<p>A lo largo de estos días, hemos visto cómo la colaboración y el intercambio de conocimientos son fundamentales para impulsarnos hacia adelante. Los proyectos presentados, las conferencias impartidas y las conexiones que se han forjado son un claro reflejo de que, juntos, podemos enfrentar los desafíos y aprovechar las oportunidades que se nos presentan.</p>

<p>Quiero agradecer a cada uno de los expositores, colaboradores y asistentes por su dedicación y entusiasmo. Su participación ha hecho de esta feria un espacio vibrante y enriquecedor.</p>

<p>Sigamos trabajando juntos, inspirándonos unos a otros y llevando nuestras ideas y proyectos a nuevas alturas. Recuerden que la innovación no es solo una meta, sino un camino que debemos recorrer con perseverancia y pasión.</p>

<p>Los invito a llevar lo aprendido en esta feria a sus comunidades y entornos laborales, a seguir soñando y a nunca dejar de innovar. Hasta la próxima edición de la Feria Dominicana Innova, ¡sigamos construyendo un futuro brillante para todos!</p>

<p><strong>¡Muchas gracias y hasta pronto!</strong></p>

